Saisko uuden värin jolla voisi indikoida oliko projekti multitoimittajaprojekti vai ei
Voisko testaajan ns. softs skills lisätä kanssa vai viekö ne liikaa tilaa pihviltä?
JIRA ja confluence vois olla oletuksena Test tech -tageina jotka vois vaikka ruksia pois Assignmenttia lisättäessä
Tooltippiin tai johonkin kysymyspallukan taakse tooltippiin vois olla selitys mikä on Test Target Tech / Test Tech ero (for dummies)
Mietin pitäiskö "käytetyimmät" testaustyökalut olla alasvetovalikossa saatavilla tagina lisättäessä
Työkalu ei vielä osaa "korjata" jos käyttäjä lisää 2 tagia python ja Python eri tavalla kirjoitettuna assignmentteihin (tai samaan)
Eniten kokemusta omatuista työkaluista voisi olla joku "tähtilista" jossain yhteenvetona (jonka vois halutessaan piilottaa):
***** Playwright
**** Robot Framework
*** Cypress
Oisko tarvetta uudelle värille jolla voisi indikoida mitä osaamista henkilöllä ei vielä ole eikä nykyisessä assignmentissa ole tarve/mahdollisuus kehittää mutta haluaisi oppia, esim. teet töitä AWS projektissa ja haluat oppia Azuree tms. Vähän niinku sellainen "tolearn" -lista

- Lisätyn tagin editointi klikkaamalla tagia (nyt pitää poistaa ja lisästä uudelleen)
- Git ja GitHub oletustageiksi assignmenttiin jos on ns. Test Automation -rooli
- Näytä vain CGI-kokemus -täppä
- Mahdollisuus järjestää tagit väreittäin aakkosjärjestykseen
- Mahdollisuus laskea kokemus vain tietystä ajankohdasta lähtien, esim. viisi vuotta nykyhetkestä taaksepäin

- Jos lisää Robot Frameworkin tagina, pitäisikö Python, Robocop ja joku kirjasto lisätä automaattisesti myös?
- Rivitysmahdollisuus, jos työn kuvaus sisältää oleellisesti erilaisia asioita samaan työhön niputettuna
- Miten koulutuksen voisi lisätä silleen että saisi niistä kokemuksiin? Esim. tein Kotlinista opinnäytetyön niin 
siitä saisi Kotlin kokemusta.

- assignmentin liikuttaminen drag and droppaamalla toisen työnantajan alle (jos tulee vahingossa lisättyä väärään tai on ns. comebacker

- toimialaosaaminen ja pysyvät taidot - pitäisikö niille olla paikka, suuntana "sähköinen CV"